# 个人信息
姓名：罗兴惠

年龄：21（98年）

性别：男

联系电话： 13671457693

电子邮箱： [2440336395@qq.com](mailto:2440336395@qq.com)

Github： https://github.com/ReadRou

个人博客：https://readrou.github.io/

荣誉证书： 蓝桥杯算法大赛三等奖（Java组）

期望薪资：8-12

 

# 专业技能

熟悉python的高级模块（装饰器，迭代器，生成器，魔法函数）

熟悉网络编程协议（HTTP，TCP/IP，UDP，Websocket）

熟悉编写中间件与业务进行整合与性能调优（认证授权， 接口访问限制，URL参数加密请求，AES加密接口数据，Redis缓存）

熟悉使用git进行项目管理，以及多人合作开发



# 工作经历

| 广州海视传媒有限公司 | 2019.07 - 至今 |
| -------------------- | -------------- |
|                      |                |

职位：Python 

我任职“广州海视传媒有限公司”公司的程序部门 

我在该部门负责编写API，中间件开发，项目部署，数据库管理，算法编写。 

 

 

# 项目经历

| 肇庆行政服务 - 全景导航VR模块 | 2019.09 - 2019.11 |
| ----------------------------- | ----------------- |
|                               |                   |

所属公司：(广州海视传媒有限公司) 

项目描述： 

该模块被嵌入“肇庆行政服务”小程序的“大厅指引”里面，用于指引不知道要到哪个地点处理业务的用户，以及远程浏览大厅的内部。

该模块的前端使用vue.js + three.js技术栈，后端使用flask + mysql技术栈。



主要工作： 

1. 搭建后端服务器所需要的组件（基于flask）

2. 重写flask-api库，实现自动注入blueprint，plugin，以及自定义请求异常。

3. 重写flask内置的Blueprint类，实现多个path绑定到一个函数。

4. 编写CustomException基类，用于各种异常派生类的继承，以及异常捕获的统一处理。

5. 重写flask-jwt的JWT对象，实现自定义验证头，自定义校验规则，自定义异常报错json

6. 编写redpoint对象，挂载到blueprint下。

7. 使用IntEnum，重新实现了status，涵盖100-500，以及自定义的status。

8. 编写了url请求参数加密中间件，防止接口被暴力访问。

 

| 宝骏驾驶舱 - 服务器端 | 2019.07 - 2019.11 |
| --------------------- | ----------------- |
|                       |                   |

所属公司：(广州海视传媒有限公司) 

项目描述： 

该项目是宝骏驾驶舱的启动模块（h5+服务器）。

用户通过扫码，进入前端页面，填写了名称和手机号，进入待机页面。

待机页面有“启动按钮”，待点击后，既可启动绑定的主机里面的宝骏虚拟驾驶游戏。

 

主要工作： 



1. 搭建后端服务器组件（基于flask）

2. 接入flask-sockets用于远程连接主机，进行游戏启动。
3. 保存用户填写的手机号码，后期提交给宝骏公司，用于后期他们的业务维护。 

 

# 教育经历

| 广州科技职业技术学院  大专 / Java Web开发 | 2017 - 2020 |
| ----------------------------------------- | ----------- |
|                                           |             |
